TODO BIEN,
SALE EL GTA 6,
ESTE AÑO SALE EL
SEGUNDO ÁLBUM DE LOS
DIOS TAMBIÉN Y ESTE
AÑO TAMBIÉN ME HAN
PASADO OTRAS COSAS TOCHAS,
QUE AHORA MISMO NO
VOY A DECIR, PORQUE
ENTONCES
ME HE PUESTO EN
UN PROBLEMA, PERO ESTE
AÑO VA A ESTAR
GUAPÍSIMO, HOY ESTARÉ PROBANDO
EL HIGH TAIL UN
RATILLO, APARTE DE ESTA
4 HORAS CHARLANDO DE
GILIPOLLECES,
MAÑANA A VIERNES, EMPEZAMOS
TEAM HARDCORE 2 DEL
MINECRAFT CON EL ANDRÉ,
SEGUNDO INTENTO DEL HARDCORE,
VER SI TENEMOS COJONES
Y AL ANDRÉ NO
LO MATÓ UNA MOCA,
DEBEREMOS AL DISPATCH TAMBIÉN
QUE LO TENGO POR
AHÍ READY, ASÍ QUE
BUENO, IREMOS HACIENDO COSITAS,
VALE,
VUELVE EN LA GILIPOLLECES,
VUELVE LA TONTERÍA, EMPEZAMOS
AL AÑO,
VAMOS A ELLO, ESPERO
QUE OS GUSTE EL
VÍDEO, QUE DE VERDAD
ME HE PEGADO UNA
MATADA HOY INTERESANTE, HACIÉNDOLO
LA VERDAD, PORQUE SON
MUCHÍSIMOS CLIPS, HAY VIO
QUE RECOPILAR MUCHÍSIMO UN
MOMENTO, LA VERDAD QUE
TE HUBIERA MANDADO ESTO
A LAS VOCES DE
LA NOCHE, ESTOY YA
REVENTADA, ASÍ QUE ESO,
ESPERO QUE OS GUSTE,
ESTOS HAN SIDO LOS
MEJORES MOMENTOS DE TODO
2025,
VAMOS A POR 2016
CON 2 COJONES,
¡AHÍ! SOBRE
EL DÍA, MOMENTO, CON
EL MATE TECAGAS, TAMBIÉN
LA BÚSQUEDA CON GOOGLE,
EL MATE SE UTILIZA
EN TRATAMIENTOS AGUDOS O
CRÓNICOS DE ESTREÑIMIENTO Y
TRASTORNO ASOCIADO.
SE LLORES, HABÉIS QUE
DEBERÍAMOS HACER,